❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(ආදරය බෝ කිරීම)
(මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි.)
(ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන් ඇතුළත් දර්ශන රූගත කරන ලදී...)
(නිෂ්පාදන මාර්ගෝපදේශ යටතේ විශේෂඥයින් සමඟ.)
මේ මගේ හැඟීමයි. මේ හැඟීම මගේ.
අනේ මන්දා.
- මොකක්ද අවුල? - ඒක මුකුත් නෑ.
- ඔයා හොඳින්ද, මිස්ටර් යූන්? - මගේ ළඟට එන්න එපා.
- ඉන්න. නෑ! - මම ඔයාට කිව්වා මගේ ළඟට එන්න එපා කියලා.
අනේ දෙවියනේ. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
දෙයියනේ, මේ මදුරුවො ඔක්කොම බලන්න.
හේයි, ඔයා හරි.
යහපත්කම.
ඔයා මුලින්ම ඇතුලට යන්න ඕනේ.
හරි, ඔයත් ඉක්මනින් ඇතුලට එන්න ඕනේ.
කොහෙත්ම නැහැ.
කුමක් වුවත්.
නිදාගන්න යන්න.
හෙලෝ සර්. මම ඔයාට කතා කරන්න හිටියේ.
හරි, මම ඉක්මනින්ම ඔයාව බලන්න එන්නම්.
ඇත්තෙන්ම සර්. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- යහපත. - හේයි, සුභ උදෑසනක්.
හොඳයි, මම...
ඔයා කාත් එක්කද ෆෝන් එකේ කතා කළේ, ඔයා එච්චර ආචාරශීලී වුණේ?
මට අවශ්‍ය වෙලාවට ගොඩක් උදව් කරපු කෙනෙක්.
වසර කිහිපයකට පෙර,
මම වරක් ඔහුගේ දරුවා බේරා ගත්තා.
එදා ඉඳන් එයා මට උදව් කරනවා...
හැකි සෑම ආකාරයකින්ම, මම ඒ සඳහා කෘතඥ වෙනවා.
ඔහොම ඉන්න. ඔයා කී දෙනෙක්ව බේරගත්තද?
ගණන් කරන්නේ කවුද?
එහෙනම්, ඔබ බේරාගත් පුද්ගලයා හොඳින් සිටිනවාද?
විදේශයක අධ්‍යාපනය ලැබීමට අවස්ථාවක් ගැන මට ආරංචි වුණා,
නමුත් එතැන් සිට ඔහු තම දරුවා ගැන සඳහන් කර නැත.
මට මූණවත් මතක නෑ.
අනිත් අය මෙහෙට එනකම් ටිකක් වෙලා යයි.
- කෝපි ටිකක් බොමුද... - හේයි, සුභ උදෑසනක්.
ඔබව දැකීම සතුටක්.
- හෙලෝ. - ඔයා මෙහෙ.
මිස් බියුටිෆුල් බෑන්ග්, ඔයා හොඳට නිදාගත්තාද?
- සුභ උදෑසනක්. - හේයි, ඉන්නවද?
ඔහු ගොරවන කෙනෙක්.
මට පේනවා හැමෝම වෙලාවට වැඩ කරනවා.
(ජිසැං මත්පැන්)
- ආරක්ෂිත ආපසු ගමනක් වේවා. - ආරක්ෂිත ආපසු ගමනක් වේවා.
- බායි. - හොඳ වැඩක්.
ඉන්න.
දූවිලි තියෙනවා.
- ඇත්තටම? - ඔව්.
- ඒකට ස්තූතියි. - හරි.
- එහෙනම් අපි යමු. - හරි.
ඉන්න. ඔයාගෙ ෆෝන් එක තියෙනවද?
ඔව්, මෙතනම. ඔයාලා හැමෝටම ඔයාගේ ඒවා තියෙනවද?
ඔයාගෙ ෆෝන් තියෙනවනේ නේද? අපි යමු.
ඉන්න. ඔයාගෙත් මුදල් පසුම්බිය තියෙනවද?
- මුදල් පසුම්බිය. - මගේ එක මගේ පසුම්බියේ.
අපි ළඟ හැම දෙයක්ම තියෙනවා, ඒ නිසා දැනටමත් දොර වහන්න.
- හරි. - හොඳයි.
- ඔයාගේ අත් පරිස්සම් කරගන්න. - හරි.
ඉන්න. ඔයාගේ ආසන පටිය.
තේරුණා. කළා.
හරි.
(ජිසැං මත්පැන්)
ඇය ගියා.
(6 වන කථාංගය)
ලොක්කා දැන් ආපහු එන්න හොඳ නැද්ද?
ඔහු දවස පුරාම එහි රැඳී සිටිනවාද?
කෙනෙකු ඉතිරි කරන හිස්බව සැමවිටම මෙතරම් විශාලයි.
ලොක්කෙකුගේ අමුතු පන්දු යාමත් සමඟ,
කිසිම උද්යෝගයක් නැහැ.
මෙතන නැති කෙනෙක්ව ඇයි ඔයා ඉල්ලන්නේ?
ඔබ අවට සිටින අය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
අල්ලන්න.
අද මට වැඩ කරන්න කරදර වෙන්න බැරි එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
කොච්චර දුර්වල වැඩ පරිසරයක්ද.
මට මේ වෙනකම් ඒක තේරුණේ නැහැ,
නමුත් ලොක්කාගේ මුහුණ මට ජවසම්පන්න බවක් ගෙන දුන්නා.
- හරියටම. - හේයි.
ඔයා කොහෙත්ම ලස්සන නෑ,
ඒ නිසා වැඩිපුර වැඩ කරන්න.
ඇයි ඔයා... ගෙදර කණ්ණාඩි නැද්ද?
ඔයා අලුත බැඳපු කෙනෙක් වුනාම කතා කරන්නම ඕන කෙනෙක්.
- හරියට... - වෙනසක් තියෙනවා.
විශ්වාස කරන්න බෑ. පිරිමියෙකුගේ හොඳ පෙනුම කෑම මේසය උඩින් තියන්න හේතුවක් වෙනවද?
ඔයා මිස්ටර් යූන්ට ඒ තරම් කැමති නම්, එයාව තනියම තියාගන්නේ නැත්තේ ඇයි?
විහිළු කරන්න එපා.
අපේ සම්බන්ධතාවය දැඩි ලෙස ව්‍යාපාරිකයි.
ඉන්න. ඒ මිස්ටර් යූන් නේද?
- මොකක්ද? - මම හිතන්නේ ඒ එයා.
ඉන්න. බිරිඳ!
බිරිඳ, ඉන්න.
යහපත්කම.
මොකක්ද? මෙතන ඉන්න මිනිස්සු...
ඔවුන්ගේ ගම් ප්‍රධානියාට ගරු කරන්නේ නැහැ.
මෙය කුමක් ද?
හේයි, මෙතන.
ඉනිමඟ වෙව්ලනවා. කවුරුහරි මට ඒක අල්ලගන්න.
ඩාන්. මම මෙතනින් බහින්නෙ කොහොමද?
- යූන් මහත්මයා! - ලොක්කා!
ලොක්කා. මොකද වෙන්නේ?
අපි දැක්කා එයා ඇතුලට යනවා.
- යූන් මහත්මයා? - ලොක්කා!
හේයි.
ඔයා අපිට කියන්න තිබුනා ඔයා ආපහු ආවා කියලා.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
මම කිව්වා මට වැඩමුළුවකට සහභාගි වෙන්න තියෙනවා කියලා.
- මම හිතුවේ ඔයා සදහටම ගියා කියලා. - මෙතනත් එහෙමයි.
ඔයා ප්‍රධාන සමාගමක අය එක්ක ගොඩක් සතුටින් ඉන්න ඇති.
ඔයාට අපිව දැනටමත් අමතක වෙලාද?
- හරියටම. - ඒක එක රැයකින් ගිය ගමනක් විතරයි.
කෙනෙකුට හිතෙන්න පුළුවන් මම මාස 14ක් රට ගිහින් හිටියා කියලා.
මුකුත් වුණේ නෑ නේද?
යමක් සිදුවුණාද? ගොඩක් දේවල්.
- ඒක ව්‍යසනයක්. - ඔව්, ඒක ව්‍යසනයක්.
- හරියටම. - ඒක හරි.
කුමක් ද?
(රෙඩ් ලිකර්, ලිකර් වීදිය 5 වන මාවත)
(ජින්ජින් බියර්)
තොග වෙළෙන්දන්ගේ සියලුම ව්‍යාපාරික කාඩ්පත් මොනවාද?
උත්සවයේදී නාරෝ බියර් බීපු අය...
ඒක කොච්චර හොඳද කියලා ප්‍රචාරය කරන්න ඇති.
අපි ජැක්පොට් එකට ගැහුවා.
අනේ මන්දා. අපිට ගොඩක් බිස්නස් කාඩ් තියෙනවා.
මෙය අප ප්‍රධාන සමාගමක් වීමේ ආරම්භය විය හැකිද?
නමුත්...
අපිට ඇති තරම් බියර් එළියට ගන්න පුළුවන් වෙයිද දන්නේ නැහැ.
විහිළු කරන්න එපා.
අපි ඒ සියල්ල එළියට තල්ලු කළ යුතුයි.
අපට නොහැකි වුවද අපි එසේ කළ යුතුය.
ඉල්ලීම් සපුරාලීමට මම ස්වයං-ඖෂධ ලබා ගන්නෙමි.
අපි දිවා රෑ නොබලා වැඩ කළ යුතුයි.
මේ වගේ අවස්ථාවක් අතපසු කරන්න හොඳ නැහැ.
ඒක අවස්ථාවක්.
මම හිතන්නේ ඔයා හරි. දේවල් අමාරු වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ජිසැං ලිකර් මගේ කාලසටහනට බාධා නොකිරීමට එකඟ විය.
කාලසටහන සම්බන්ධීකරණය කිරීමෙන්, අපට ඉල්ලීම් සපුරාලීමට හැකි වනු ඇත.
- හොඳයි. - හරි.
නමුත් ඒ කියන්නේ ඔබ ගොඩක් කාර්යබහුල වෙයි.
- ඔයා කරදර වෙන්න එපා. - ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
නමුත් ඒ ප්‍රධාන සමාගම ඔබට එය ඔබේ අභිමතය පරිදි කිරීමට ඉඩ දෙයිද?
ඔවුන් ඔබට ඔවුන්ගේ කාලසටහනට අනුව වැඩ කිරීමට පැවසුවහොත්,
ඒකෙන් මෙහෙ නිෂ්පාදනයට හානියක් වෙයි.
ඒක ලොකු අර්බුදයක් වේවි.
ඉන්න. ගම් ප්‍රධානියා...
කාරණයක් තිබේ.
විහිළු කරන්න එපා.
චේ යොං ජු කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
එයා මොන වගේද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඇය හරි.
ඔබට දේවල් සීමා කිරීමේ ප්‍රවණතාවක් තිබේ.
ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
මම නරකම අවස්ථාව ගැන සිතමින් සිටියෙමි.
එසේ පැවසුවහොත්,
- අපි චේ යොන්ග් ජුට කතා කළ යුතුයි සහ... - ඒ...
කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
මම ඇයව විශ්වාස කරනවා.
- හොඳයි. - හරියටම.
(ආදරය බෝ කිරීම)
ඇත්තටම මේක ඇත්තද?
ඒක පැහැදිලියි නේද?
මෙම ලිපිය බේක්මොක් මත්පැන් සමාගම විසින් නිකුත් කරන ලදී.
ඒක අපිව මෝඩයෙක් කරන්න හැදුවා.
මගේ නමින්ද? ඒ යූන් මින් ජුගේ බියර් එක.
ඔහුගේ නම ලිපියේ තිබෙන්නේ ඇයි?
තොරතුරු අපේ පැත්තෙන් කාන්දු වෙන්න ඇති,
ඒ වගේම ඔවුන් ඒ හා සමාන සංකල්පයක හරක් මස් නිවේදනය කරනවා.
බේක්මොක් ක්‍රියාත්මක වන්නේ එලෙසයි.
ඔවුන් මාධ්‍ය භාවිතා කරමින් ක්‍රීඩා කරති.
බේක්මොක් ප්‍රහාරයට සූදානම් වෙමින් සිටියදී සිදු කරමින් සිටියේ කුමක්ද?
අලෙවිකරණ කණ්ඩායම?
ඒක හොඳ දෙයක්...
මම නිතරම අපේ තරඟකරුවන් ගැන සොයා බලනවා.
සභාපතිතුමා මේ ප්‍රවෘත්ති ලිපිය දැක්කා නම්...
මෙය අපට එක් විකල්පයක් ඉතිරි කරයි.
අපේ බියර් මුලින්ම වෙළඳපොළට පැමිණිය යුතුයි.
මට ආරංචි වුනා කාර්ය සාධක බලකායක් එකතු කළා කියලා...
අලුත් බියර් එකක් හදන්න.
ඒක හරි සර්. මගේ කණ්ඩායමේ මිස් චේ...
- මිස් චේ, ඔයා මට උත්තර දෙන්න. - යන්න.
මේ අලුත් බියර් එක හදන්න මාස හයක් යනවා කියන්නේ ඇත්තද?
ඔව්, අවම වශයෙන් මාස හයක්...
- තුන කරන්න. - සමාවෙන්න?
ඔයාට මාස තුනක් ලැබෙනවා.
පළමු හමුවීම කොහොමද?
කාර්ය සාධක බලකාය හොඳින් ක්‍රියාත්මක වේවිද?
මිස් චේ හැම දෙයක්ම අනතුරේ දාලා.
ඇය වැඩමුළුවක් පවා සංවිධානය කළාය.
අලුත් බියර් එක ගන්න එයාට තියෙන අවසාන දිනය මොකක්ද?
- මාස හයක් සර්. - එච්චර කල්ද?
මිස් චේ මේ ව්‍යාපෘතිය ගැන රැවටෙන්නේ නැහැ.
මෙය අලෙවිකරණ කණ්ඩායම පෙරමුණට ගෙන ගියහොත් කුමක් කළ යුතුද?
සිදුවන සෑම දෙයක් ගැනම මට නැවත වාර්තා කරන්න.
අපේ කණ්ඩායම අලුත් බියර් සඳහා ගෞරවය හිමිවිය යුතුයි.
මම ඔයාට මේ රස්සාව දුන්නේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවා.
ඒක කාලසටහනට වඩා තදයි.
එයාට එයාගේ මුළු කාලයම ගත කරන්න වෙයි...
ඒ කාල සීමාව සපුරාලීමට අලුත් බියර් එකක්...
- ඒකෙන් එයාගේ ව්‍යාපාරයට හානියක් වෙයි... - ඔයාට ඒක කරන්න බැරිද?
අපි ඒක කරන්නම්. ඔයා එහෙම කියන්නේ ඇයි?
ඔයා මිස් චේව දන්නේ නැද්ද? එයා ඒක කරයි.
ඇය යූන් මහතාට ඒත්තු ගන්වා අපේ බියර් ගැන අවධානය යොමු කිරීමට සලස්වයි.
හරි.
ඉන්න.
අපි කොහොමද අවසාන දිනය මාස තුනකින් වැඩි කරන්නේ...
අපි බේක්මොක්ට බය නිසාද?
තව හේතුවක් තියෙනවා...
අපිට ජයග්‍රහණයක් සහතික කරන නිසි බියර් එකක් හදන්න.
බාධක මධ්‍යයේ වුවද කාර්යය ඉටු කිරීම...
කෙනෙකුගේ වටිනාකම ඔප්පු කරයි.
මේකෙන් අපි මහත්මයා යූන් එක්ක ගොඩනගාගත්ත විශ්වාසයට හානියක් වෙනවා.
අපි අවසාන දිනය මාස තුනකින් වැඩි කළහොත්,
ඔහුට තමාගේම බියර් පෙරීමට වෙලාවක් නැත.
චේ යොං ජු, ඔයා ඇයි එයාගේ තත්වය ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කළ පසු ඔහුට කළ හැක්කේ කුමක්ද?
- සර්. - එයාට කියන්න අපේ බියර් ගැන අවධානය යොමු කරන්න කියලා!
හරියට ඔහුගේම බියර් එක වැදගත් වගේ.
ඔහුගේ විකුණුම් කිසිවක් නැත.
එයාගේ වැඩ එහෙම හෑල්ලුවට ලක් කරන්න එපා.
චේ යොං ජු, ඔයා කියන විදියට නෙවෙයි...
යමක් කළ නොහැක.
මම දන්නවා, නමුත් මේක මම කරන්න කැමති නැති දෙයක්.
ඔහොම ඉන්න. ඒ පුවරුව හැමදාම තිබ්බද?
මම ඒක කරන කෙනෙක්ව දැක්කා, මමත් ඒක කරලා බලන්න හිතුවා.
සංචිත හමුදා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මෙන්න මහත්තයා. දෙකක් ගන්න.
හොඳයි.
ඇදහිය නොහැකියි.
කෑම කන්නවත් බැරි තරම් කාර්යබහුල බව මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
අපේ අලුත් බියර් සඳහා අවසාන දිනය මාස 6 සිට මාස 3 දක්වා වැඩි විය.
- මොකක්ද? - මොකක්ද?
මාස 6ක ව්‍යාපෘතියක් 3කින් සම්පූර්ණ කිරීම...
අපිව මරයි.
මට දැනටමත් රැකියා තුනක් තියෙනවා, ඒ නිසා ඒක කරන්න බැහැ.
කවුද මේ? කවුද මේක ඇණවුම් කළේ?
සමහරවිට ඒක මගේ වරදක් වෙන්න ඇති.
අවධානය යොමු කරන්න.
මෙන්න, ඔබ...
මා දෙස පමණක් බලන්න.
ඉන්න. ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී යූන් දන්නවද?
අපේ මහන්සියට ප්‍රතිඵල ලැබුණා.
අපි මෙතන ඉඳන් කාර්යබහුල වෙයි, ඒ නිසා මම චාන් හ්විට කතා කරන්නම්.
එයාව ස්පීකර් එකට දාන්න.
අපි ඔහුගේ කටහඬ අසා ටික කාලයක් ගත වී ඇත.
- ටෝස්ට්. - ඒක හරි.
හේයි, ලොක්කා. ඔයාට ආරංචිය ඇහුනාද?
ජිසැං මත්පැන් අවසාන දිනය වැඩි කළේය.
අපි මොකද කරන්නේ?
මෙය නාරෝ බියර් පෙරීමට බලපානු ඇත.
ඔයා මොකක්ද ගත්ත තීරණය? ටික කාලෙකට ඒක නවත්තනවද?
ඒක වහන්නද? ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
බලන්න? මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
මම ඔයාට කිව්වා අපිට චේ යොං ජුව විශ්වාස කරන්න බෑ කියලා.
විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්. මම ඒක දැනගෙන හිටියා!
අපි මොකද කරන්නේ ලොක්කා?
මේක නරකයි.
මේ මොනවද වෙන්නේ?
ඔයා කිව්ව දේ ඇත්තද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
චේ යොන්ග් ජු ඔයාට කතා කළේ නැද්ද?
මම මිස් චේට කතා කරන්නම්.
කරන්න.
(ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී මින් ජු)
ඇය කතා කරන්නේ නැහැ.
අපි ඇය ගැන දන්නේ මොනවාද?
අපි කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
ඔයාට කියන දේ කරන්න.
ඔබ මාස තුනකින් නව බියර් දියත් කළහොත්,
බූසාන් කාර්යාලය එතරම් ඉක්මනින් සාමාන්‍යකරණය වේවි.
ඒක තමයි ඔයාට වැඩියෙන්ම ඕන කරන්නේ.
මට ඔබට පොරොන්දු විය හැකි දේ පමණක් මම කියන්නම්.
මම කවදාවත් මේ තැන වැරැද්දක් කරන්නේ නැහැ...
නැත්නම් ඔබේ බියර්.
ඔයා දන්නවා නේද?
මම අවංක වුවත් නැතත්.
ඉතින්, මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා මාව දකින්න ඇති කියලා...
මම කවුද කියලා.
ඩාර්න්.
යොන්ග් ජු.
මට ආරංචිය ඇහුණා.
සියල්ල හොඳින් සිදුවුවහොත්,
අපිට මාස තුනකින් බුසාන් වලට ආපහු යන්න ලැබෙයි.
අපේ පවුලේ අය මේක ඇහුවම ගොඩක් සතුටු වෙයි.
මම දන්නවා.
(හ්වීගේ ටෝස්ට්)
චේ යොං ජු. යොන්ග් ජු, ඉන්න.
මම හිතන්නේ මම ලොකු වැරැද්දක් කළා.
මම මිස්ටර් යූන්ට කිව්වා.
- එයාට කියන්න මොකක්ද? - අවසාන දිනය ඉදිරියට ගෙනියන එක ගැන.
මම හිතුවේ එයා දැනටමත් දන්නවා ඇති කියලා!
(ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී යූන් මින් ජු, මග හැරුණු ඇමතුම් 5ක්)
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
(ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී මින් ජු)
(බුසාන් කාර්යාලයේ ශාඛා කළමනාකරු නම)
හෙලෝ? හේයි, යොන්ග් ජු.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඊයේ බුසාන් වල හිටියා කියලා.
ඒක හරි සර්.
මම වැඩකට එහෙ හිටියා, ඔයාව බලන්න යන්න බැරි වුණා.
ඔයාව දැක්කම කොච්චර සතුටුද කියලා කොල්ලෝ මට කිව්වා.
ඔවුන් එය ශබ්ද නඟා නොකියනු ඇත,
නමුත් ඔවුන් ඇතුළතින් කෑ ගසන ආකාරය ඔබට සිතාගත හැකිය.
නමුත් ඔවුන් ඔබව දැකීමෙන් සතුටට පත් වූ අතර ඔවුන් තදින්ම රැඳී සිටින බව පැවසූහ.
මම ඔවුන් තුළ අලුතින් සොයාගත් ශක්තිය දුටුවෙමි.
යොන් ජු, ස්තූතියි.
අපි ඉක්මනින්ම නැවත හමුවෙමු.
ඔව්. මම සම්බන්ධ වෙන්නම්.
අපි එහි රැඳී සිටීමට අපේ උපරිමය කරන්නෙමු.
ඉතින් නැවත අප වෙත එන්න.
සියල්ල හොඳින් සිදුවුවහොත්,
අපිට මාස තුනකින් බුසාන් වලට ආපහු යන්න ලැබෙයි.
අපේ පවුලේ අය මේක ඇහුවම ගොඩක් සතුටු වෙයි.
ඔබ මාස තුනකින් නව බියර් දියත් කළහොත්,
බූසාන් කාර්යාලය එතරම් ඉක්මනින් සාමාන්‍යකරණය වේවි.
ඒක තමයි ඔයාට වැඩියෙන්ම ඕන කරන්නේ.
මට වැඩිපුරම අවශ්‍ය කුමක්ද?
මම ඔයාට කී පාරක් කිව්වද?
මම මුල ඉඳන්ම ඇයට විරුද්ධ වෙන්න හේතුවක් තිබුණා.
එයා අපේ ව්‍යාපාර විනාශ කරන්නයි යන්නේ.
- ඒවා... - දෙයියනේ.
අපේ බියර් වලට බාධා කරන අය,
මම...
මම එයාලට ඒකෙන් ගැලවෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඇත්තම කිව්වොත්, අපේ ජීවිත රඳා පවතින්නේ මේ මතයි.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
එහෙම වෙන්න එපා.
අපි මුලින්ම ඇගේ පැත්තෙන් කතාව අහගන්න ඕනේ.
ඒක හරි. එයා අපි වෙනුවෙන් ගොඩක් දේවල් කළා, අපිට උදව් කළා...
- බියර් උත්සවයේදී. - හරියටම.
ඇයට කාරණයක් තියෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඇය ගැන මෙහෙම කියනකොට මට සැනසීමක් නෑ.
ඒක මටත් අපහසුතාවයක්.
ඒත් මට එයා එක්ක තරහයි...
ඒ වගේම මම ඇගේ මුහුණ දැක්කොත් කරපටියෙන් අල්ලනවා.
මම ඇය සමඟ අමනාප වූ විට මට කළ හැක්කේ කුමක්ද?
මම විතරද?
ඒක ඇත්ත. ඔයාටත් කාරණයක් තියෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය කරදරකාරීයි.
මම එයාගේ කරපටියෙන් අල්ලගන්නම්...
සහ ඇයට පාඩමක් උගන්වන්න.
(උයිල්හාන් බෲවරි)
ඔහ්, නෑ. මේක තමයි එයාට තියෙන නරකම වෙලාව.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම ඒක ආපහු ගන්නවා.
මම ඔයාට දුන්න පොරොන්දුව.
මට ඒක තියාගන්න බෑ කියලා මම හිතනවා. මට සමාවෙන්න.
ඔබට තවත් යමක් කියන්න තියෙනවද?
නැත.
හරි, එහෙනම්...
දැන් යන්න පුළුවන්ද?
මට රිදෙන්න අයිතියක් නැහැ.
ලොක්කා.
මෙතන කවුරුහරි හිටියාද?
නැත.
අපි දැන් ගෙදර යමු.
මගේ අතපය රිදෙනවා. මට තවත් කරන්න බෑ.
හොඳ වැඩක්, හැමෝටම.
ඔබට කිසිදු පීඩනයක් දැනෙන්නේ නැති පරිදි,
මම වෙන විසඳුමක් හොයාගන්නම්.
අපට පැහැදිලි විසඳුමක් තිබේ.
ජිසැන්ග් මත්පැන් බැහැර කරන්න.
ගනුදෙනුව අහෝසි කරන්න.
ඔයා චේ යොං ජු ගැනත් තරහයි ඇති. ඔව්ද නැද්ද?
දැන් ඔයාලා හැමෝටම යන්න පුළුවන්. ඔරලෝසුව ඕෆ්.
ඔයා හරිම මෘදුයි. ඒකෙන් ඔයාට කිසිම යහපතක් වෙන්නේ නැහැ.
මේ වගේ දේවල් වලට ඔයා තරහ වෙන්න ඕන...
සහ සම්බන්ධ සියලු දෙනා කපා දමන්න.
ඔව්, ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි.
හමුවෙමු. හොඳ වැඩක්.
- බායි. - හමුවෙමු.
- ඔව්. - යකූ.
ඔහුට ඒ වගේ උපදෙස් අවශ්‍යයි.
- ඔයාගෙන් නෙවෙයි. - එයා කලබල වෙයි.
(උයිල්හාන් බෲවරි)
මට මේ වේගයෙන් ඉල්ලීම් සපුරාලිය නොහැක.
මම තරහ වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම තරහයි.
නමුත්...
මම එය පෙන්වන්නේ කෙසේද?
මම දන්නවා ඇයට කොච්චර දේවල් ඕන වුනාද කියලා...
මට කතා කරන්න.
ඔබට තවත් යමක් කියන්න තියෙනවද?
නැත.
ඇයට කොතරම් භයානක හැඟීමක් දැනුණාද...
ඇය මාව බලන්න එනකොට.
මට ඒක දැනෙනවා.
ඔයා තාමත් නැගිට්ටද?
ඔයා බොන්නද යන්නේ?
ඔයා කවදාවත් ගෙදරදි බොන්නේ නෑ...
මොකද ඔයා කියන්නේ ඒක වැඩ ගෙදර ගෙනියනවා වගේ කියලා.
මට අද තමයි එහෙම හිතුනේ.
ඔබට එහෙම හිතෙන්නේ ඇයි?
ඔයා ගෙදරදි බිව්වෙ නෑනෙ...
ඔබේ ශාඛාව වසා දැමීමට ආසන්නව තිබියදී පවා.
මට එක බීමක් විතරක් බොන්න පුළුවන්ද?
ඔයා හැමදාම...ද හිටියේ?
බීලා ඉන්නකොටත් මෙච්චර කලබල වෙලා අවදියෙන් ඉන්නවද?
නමුත් එහෙනම් මම කාටද දොස් කියන්න පුළුවන්?
ඒක මගේ වරදක්.
ආච්චි.
මම කවදාවත්...
මගේ වැඩ ගැන සැකයක් තිබුණා.
මට කියපු හැම දෙයක්ම මම කළා.
එය කළ යුත්තේ මන්දැයි මම කිසි විටෙකත් කල්පනා කළේ නැත.
ඊට අමතරව, මෙවර,
මගේ බුසාන් පවුලේ ජීවනෝපාය අනතුරේ.
මම මොකටද පසුබට වෙන්නේ?
එය කුමක් වුවත්,
මට ඒක කරන්නම වෙනවා.
මම එය සිදු කළ යුතුයි.
නමුත් අද...
හරිද.
අද...
මට ඒක කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මට ඇත්තටම ඒක කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මම එයාට පොරොන්දුවක් උනා...
ඒ වගේම මට ඒක එච්චර ලේසියෙන් කඩන්න ඕන වුණේ නැහැ.
- ඔයා දැන් කිව්වද, "එයා?" - ඔව්, "එයා."
එයා සාමාන්‍යයෙන් එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔහු කවදාවත් එහෙම කරලා නැහැ,
නමුත් අද ඔහු මගේ මැණික් කටුව අල්ලාගෙන මාව ඉවතට තල්ලු කළා.
මේ ඔයා මට වෙන කෙනෙක් ගැන කතා කරපු පළවෙනි වතාව.
ඔයාලා යාළුවෝ වෙන්න ඕනේ.
අපි යාළුවෝ වගේ ඉන්නවට මම කැමතියි.
නමුත්...
ඒක ඉවරයි.
ඌ කව් ද?
මගේ යොන්ග් ජුට මෙච්චර අමාරුවක් දෙන්නේ කවුද?
මට නමක් දෙන්න. මම ඒ මනුස්සයාගේ කොන්ද කඩනවා.
WHO?
රැඳී සිටින්න.
ඔහු දියත් කිරීමේ දිනය දැනගත්තේ කෙසේද?
මම කවදාවත් එයාට කිව්වේ නැහැ.
මාස හයක අවසාන දිනය ගැන දැන සිටි එකම පුද්ගලයින්...
TF කණ්ඩායමේ සාමාජිකයින් හය දෙනා විය.
නමුත් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ඒ ගැන දැනටමත් දැන සිටියේය.
ඔහු මාස ​​හයේ සිට තුන දක්වා නිශ්චිත කාල රාමුවක් ලබා දුන්නේය.
මේ කුමක් ද?
ඔවුන්ගේ කණ්ඩායම කොතරම් නපුරුද කියලා ඔබට කිසිම අදහසක් නැහැ.
මේ ඔවුන් සතුරු කණ්ඩායමට ඔත්තුකරුවන් ඇතුළු කිරීමයි.
අපේ කණ්ඩායම ගැන ඔත්තුකරුවෙක් ඉන්නවා.
(ජිසැං මත්පැන්)
නව නිෂ්පාදනය මාස තුනකින් නිකුත් වේවි,
ඉතින් මම අලුත් සැලැස්මක්, අයවැයක් සහ උපාය මාර්ගයක් ඉදිරිපත් කළා.
ඔයාට මට අයවැය පරීක්ෂා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මේක දැනටමත් කළාද?
ඔයා කවදට ඉවර කරයිද?
මම ඒක ගැන පොඩ්ඩක් හොයලා බලන්නම්, ඒකට කොච්චර සංශෝධනයක් අවශ්‍යද කියලා.
හරි හරී.
සුභ උදෑසනක්.
කාර්යාලය.
(ජිසැං මත්පැන් සහ උයිල්හාන් බෲවරි විසින් නව නිෂ්පාදන සංවර්ධන සැලැස්ම)
මෙතනට ඇවිත්...
මිස් චේ, ඇයි ඔයා...
ආයුබෝවන්.
ඔයාට TF කණ්ඩායමෙන් අහන්න ගොඩක් ප්‍රශ්න තියෙනවා වගේ,
ඉතින් මම තනියම ආවා.
මම වාඩි වෙන්නම්.
මිස් බෑන්ග්, වාඩි වෙන්න.
නිෂ්පාදන සංවර්ධනය ගැන මම දැන සිටිය යුතු නොවේද?
මට යාවත්කාලීන කිරීම් ලැබිය යුතුයි.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. මම ඔබට වාර්තා කළ යුතුව තිබුණා.
මට හරිම භයානකයි වගේ...
ඔයාට මගේ පිටිපස්සෙන් යන්න වුණා කියලා.
මොකක්ද? ඔයා කොහොමද මට ආපහු කතා කරන්න තරම් නිර්භීත...
ඔයා කළ යුතුයි...
ඔබේම ලීගයේ කෙනෙකුට මුහුණ දෙන්න.
මගේ අයව පාවිච්චි කරන්න එපා.
මිස් බෑන්ග් දැන් මට වැඩ කරනවා.
මේ මොහොතේ සිට, ඔබට එක යාවත්කාලීනයක්වත් නොලැබෙනු ඇත...
TF කණ්ඩායම කරන දේ ගැන.
ඔබ දැනුම් දීමට බල කරන්නේ නම්, කෙලින්ම මා වෙත එන්න.
මම ඔබේ ප්‍රශ්නවලට කාරුණිකව පිළිතුරු දෙන්නම්.
ඔයා ලොකු වැරැද්දක් කළා.
මම ඒ වැරැද්ද හදාගන්නම්...
සාර්ථක නිෂ්පාදන දියත් කිරීමක් සමඟ.
ඔයා හරිම ආත්ම විශ්වාසයෙන් ඉන්නේ.
මම එහෙමයි. මොකක්ද වෙන්න පුළුවන් වැරැද්ද?
ඔබගෙන් බොහෝ දෙනෙක් එතරම් උනන්දුයි.
මම ඔබේ අපේක්ෂාවන් ඉටු කරන බවට පොරොන්දු වෙනවා.
මට සුභ පතනවා.
එහෙනම් සමාවෙන්න.
ඔයා එන්නේ නෑනේ මිස් බං?
අපගේ නිෂ්පාදනයේ වැඩ කිරීමට අපට දවසේ ප්‍රමාණවත් පැය ගණනක් නොමැත.
හරි.
මට සමාවෙන්න.
මොකක්ද...
ඒ පිස්සෙක්...
වැඩ ඉවර උනාට පස්සේ එන්න. ඒක නියෝගයක්.
මම කරන්නම්.
(ජිසැං මත්පැන්)
අපි ඇවිදින්න යමු.
මම අපේ කණ්ඩායමේ සියලු තොරතුරු ලබා දුන්නා...
අධ්‍යක්ෂවරයාට.
- මට දැනෙනවා... - ඔයාට නරකක් දැනෙයි කියලා මම හිතනවා.
නමුත් ඔබට එය කිරීමට සැලැස්වූ අය ඊටත් වඩා දරුණු ලෙස දැනිය යුතුයි.
ඒ නිසා වරදකාරී හැඟීම අත්හැර සමාව ඉල්ලන්න.
දැන් අපි සිදු වූ දෙයට සමාව දිය යුතුයි.
ඔයා කියන්නේ මිස්ටර් යූන් ගැන නේද?
අපි පොරොන්දුව කඩ කළා කියලා මට දුකයි,
නමුත් ප්‍රධාන කාර්යාලය තීරණයක් ගත්තා.
- අපිට සමාව ඉල්ලන්න පුළුවන්... - හරියටම.
ඕනෑම කෙනෙකුට ඔවුන්ගේ වචනයට පටහැනිව යා හැකිය...
සහ සමාව අයැද ඔවුන්ට වෙනත් විකල්පයක් නොතිබූ බව පවසන්න.
ඒක එක පොරොන්දුවක් විතරයි.
නමුත් මට ඒක කඩන්න ඕන නෑ.
මේ විදියට ඉවර කරන එක මට ඊටත් වඩා එපා වෙනවා.
මට, පොරොන්දුවක්...
ඒකෙන් තමයි මම කෙනෙකුට සමීප වෙන්නේ.
වෙලාවට වැඩ කිරීම.
මගේ වචනයට පටහැනිව යන්නේ නැහැ.
මූලික කරුණු වලට ඇලී සිටීම...
මම මගේ ගෞරවය පෙන්වන ආකාරය එයයි.
"මට ඔයාව කැමති කරගන්න ඕන,"
"ඒ වගේම මට අපි ළඟට එන්න ඕන."
මට නම්, ඒක එක්තරා ආකාරයක යෝජනාවක්.
මම කැමතියි අපි ... හදන්න පුළුවන් මිනිස්සු වෙනවා දකින්න.
සහ අනාගතයේදී තවත් බොහෝ පොරොන්දු ඉටු කරන්න.
ඔයා එහෙම කියන්නේ පොප්සිකල් එකක් කන ගමන්ද?
ජ්‍යෙෂ්ඨයෝ බීමක් බොන ගමන් එහෙම කතා කරන්නේ නැද්ද?
බීමතින් මගේ හදවත හෙළි කිරීමට මට අවශ්‍ය නොවීය.
ගෙදර ගිහින් විවේක ගන්න.
අපි හෙටම හානි පාලනය ආරම්භ කළ යුතුයි.
බායි.
ඇය මෙය හානි පාලනය ලෙස හඳුන්වනවාද?
- අනේ දෙවියනේ. - මට නිදිමතයි.
මට නිදිමතයි.
අපි... වෙන්න ඇති.
තණ්හාවෙන් අන්ධ වී ඇත.
අපි මෙච්චර ලොකු ඇණවුමක් ගන්න කලින් හිතුවේ නැහැ.
ලොක්කා ඒ සියල්ල තනිවම ඇසුරුම් කරනු ඇත.
මම ගිහින් උදව් කරන්න ඕනේ, නමුත්...
ප්‍රධානියා. ඔයා තමයි මෙතන ඉන්න බාලම කෙනා.
ඔයා අපිත් එක්ක මොනවද කරන්නේ?
කුමක් ද?
ඔතන ඉන්න ජුවාන් ඇරෙන්න, අපි හැමෝම එකම වයසේ.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මම ඉපදුනේ මැයි මාසේ, ඔයා දෙසැම්බර් මාසේ.
මම ඉපදුනේ මාර්තු වල.
හරිද.
හේයි, අවදි වෙන්න, නොවැම්බර් මාසයේ ඉපදුණු බබා.
මම අවදියෙන්. මම නැගිට්ටා.
ඔයා අවදියෙන් නෑ.
මම අවදියෙන් ඉන්නේ.
මම නැගිට්ටා.
අපිට තව පැයකින් ආපහු යන්න පුළුවන්.
- ඔව්. - ඔව්.
ඔයාට දැනෙන විදියටම මටත් දැනෙනවා.
මට සමාවෙන්න, ලොක්කා.
මිස්ටර් යූන්!
- ඔයා දැනටමත් මෙහෙද? - ඔව්.
අදත් ඔයාට ඇති නේද?
හැමෝම තව බියර් ඉල්ලනවා.
මම මගේ උපරිමය කරනවා, නමුත් මට ශ්‍රමය අඩුයි.
හැමෝම කොහෙද?
පීඩාකාරී දින කිහිපයකට පසු ඔවුන් සුවය ලබමින් සිටිති.
අහෝ හිතවත...
එහෙනම් ඔයා ඒ ඇණවුම ගන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
මම දැන් අතරමං වෙලා.
කණගාටුයි. මම හැකි තරම් ඉක්මනින් වැඩ කරන්නම්...
ඔයා මොනවා කළත් මට කමක් නැහැ. මට බියර් එක ඕනේ.
මට එය කවදා වන විට ලබා ගත හැකිද?
හෙට වෙනකොට.
- මොකක්ද? - හෙට වෙනකොට ඔයාට ඒක ලැබෙයි.
හෙට?
ඔබට එය කළ හැකිද?
- ඔව්. - හොඳයි.
එහෙනම් මම හෙට එන්නම්.
ඔයාලා ලස්සන හා කඩවසම් කට්ටියක්.
- ඔයාගේ වැඩේ කරන්න. - බායි.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම කිව්වා මට මගේ පොරොන්දුව ඉටු කරන්න බෑ කියලා,
නමුත් මම කවදාවත් ඔයාට කරදර කරනවා කියලා කිව්වේ නැහැ.
මට ආරංචි වුනා ඔයාට ඉල්ලුමට සරිලන විදියට ඉන්න බෑ කියලා.
අපි ඔබව තවත් කාර්යබහුල කරන්නයි හදන්නේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම වගකිව යුතුයි.
- අපි මුලින්ම කළ යුත්තේ කුමක්ද? - මට තේරෙනවා කොහොමද කියලා...
ඔයා චාන් හ්විව ඒත්තු ගැන්වුවා,
නමුත් ඔබ අනෙක් අයට ඒත්තු ගැන්වූයේ කෙසේද?
(TF කණ්ඩායමට ඒ එක කණ්ඩායමක්)
(කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන ප්‍රතික්ෂේප කිරීමේ කූපනය)
ඒකට කිසිම ඒත්තු ගැන්වීමක් අවශ්‍ය වුණේ නැහැ. ඔවුන් කැමැත්තෙන්ම ආවා.
මොකද අපි එක කණ්ඩායමක්.
සිනාසෙන්න.
අපි එක කණ්ඩායමක්.
ඊයේ රෑ ඔයා පරිස්සමෙන් ගෙදර ආවද?
ඔයා රෑට එලවයි කියලා මම බය වුණා.
ඒ වගේ කෙනෙක් කනස්සල්ලට පත්වෙයිද...
වෙන කෙනෙක්ව යවන්න...
එතරම් සීතල හා මිත්‍රශීලී නොවන ආකාරයෙන්?
ඔයා...ද?
ගොඩක් කලබල වෙලාද?
නැහැ. මම ඇයි එහෙම වෙන්නේ?
මම යවන එකට හොඳට පුරුදු වෙලා, මට කිසිම දෙයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
(ආදරය සහ විවාහය. මෙන්න ඔබේ පෙම්වතාගේ ඡායාරූපය.)
එයාට හොඳ පෙනුමක් නැහැ.
ඔයා මගේ ලිපි කියවන්නේ ඇයි?
කුමක් වුවත්.
හේයි. ඒවා හරියට තද වෙලාද කියලා බලන්න.
(ආරක්ෂිතව ගැටගැසීමට.)
ඔයාගෙ උපභාෂාව. ඒකෙ තේරුම මොකක්ද?
ඔයා කොහොමද ජ්‍යෙෂ්ඨයෙකුට කෑ ගහන්නේ?
මම කෑ ගැහුවා? මොකක්ද ඒ වචනය?
කවුද මාත් එක්ක මාරු වෙන්නේ?
අපට භාෂා බාධකයක් තිබෙනවා.
තද කරනවා කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද...
මට ඔයාව එතනින් ඇහෙන්නේ නැහැ.
(උයිල්හාන් බෲවරි)
දෙක, හතර, හය, අට...
ඉන්න...
(තීරු කේත ලේබල්, මගේ නමින් බෝතල් මුඩි)
ඒක එතන උඩ තියෙන්න ඕන ඇයි?
(තීරු කේත ලේබල්)
යහපත්කම.
ප්රවේසම් වන්න.
මට සම්පූර්ණයෙන්ම... පුළුවන්.
ඒක ලඟා කරගන්න, ඔයා දන්නවද?
- මම ඒක කරන්නම්. - නෑ, මම...
- මේ... - හොඳයි...
ඔයා කලබල වෙන්නේ ඇයි?
ඔයා බලන්න...
නැහැ, මම නැහැ.
හේයි...
එසේ ද?
හරි, මට අවශ්‍ය වුණේ එච්චරයි උදව්.
ඔයාට දැන් ගෙදර යන්න පුළුවන්.
ඔයා ගැන මොකද, යොන්ග් ජු? ඔයා නැත්නම් මම යන්නෙ නෑ.
නෑ, කරුණාකරලා යන්න. ඔයා අද ඕනාවටත් වඩා කළා.
කට වහගෙන ඉන්න. අවසානය වෙනකම් මම වගකීම ගන්නවා.
ඔයාලා හැමෝම ගෙදර යන්න ඕනේ.
මෙය නියෝගයක්, ඉල්ලීමක් නොවේ.
එහෙම උනොත් මම මුලින්ම ගෙදර යන්නම්.
හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න.
එයා හරි. ඉන්න ඕන අයට ඉන්න පුළුවන්. ඉතුරු ටික අපි ගෙදර යමු.
- ගිහින් එන්නම්.
මිස් බියුටිෆුල් බෑන්ග්. මේක අපිට පැනලා යන්න තියෙන අවස්ථාවක්.
මම පිටිපස්සෙන් ඉඳලා ඉතුරු වැඩවලට උදව් කරන්නම්.
රාඕ.
මිස්ටර් කෑන්ග්ව එක්කගෙන යන්න.
ඇයි? මම නැතුව ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
අපිට ඇති තරම් කට්ටිය ඉන්නවා. උදව්වට ස්තූතියි!
ගෙදර යන්න.
- ගිහින් එන්නම්.
ලොක්කා!
ඔබ ඉන්ධන නොමැතිව වැඩ කරනවාද?
ඔයාට දවසකට කලින් මැරෙන්න ඕන නැත්නම්, ඉක්මනට එන්න.
- හරි. හැමෝම යමු. - එන්න.
ඔයා ඇයි ආවේ? මම කතා කළේ ඔයාට විවේක ගන්න කියලා.
එය අපට ශාරීරිකව යහපතක් කළ හැකි නමුත් මානසිකව නොවේ.
අපිට ඔයාලට කන්න දෙන්න ඕන වුණා.
දෙයියනේ, මම සෝයා බෝංචි සුප් හොද්ද නූඩ්ල්ස් වලට කැමතියි කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඇත්තටම?
චේ යොං ජු දක්ෂ මිනිස් බලයක් ගෙනාවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
යොන්ග් ජුගෙන් අපේක්ෂා කළ පරිදි.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම බඩගින්නේ හිටියා. ඔයාලා තමයි හොඳම කාන්තාවන්!
- එහෙමද? - ඔයා හරිම ආදරණීයයි.
දුකයි, කවුරුහරි ඔයාගෙ පස්සෙන් එනවද නැත්නම් වෙන මොකක් හරි?
ඔයාට දත් තියෙනවා. ඇයි ඔයා ඒවා හපන්න පාවිච්චි කරන්නේ නැත්තේ?
ඔවුන් හරි. කෑම කන්න වෙලාව ගන්න.
- වේගයෙන් කෑම කන එක පුරුද්දක් වෙලා. - යහපත.
- අපි සාමාන්‍යයෙන් විනාඩියකින් කනවා. - ඔව්.
දෙයියනේ, ඔයාලා දෙන්නා හොඳට කතා කරන විදිහ මට ගොඩක් හොඳයි.
- ඔයාට මොනවද ඕනේ? - මට තව ටිකක් දෙන්න.
බිත්තර.
මම එයට කැමතියි.
මම හතරක් ගන්නම්.
- දුකයි, එක එක්කෙනාට එකක්. - මෙන්න අතලොස්සක්.
- ස්තූතියි. - හපන්න, හරිද?
එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගිල දැමීම භයානකයි.
- මට නූඩ්ල්ස් කොටස් දෙකක් ගන්න පුළුවන්ද? - නූඩ්ල්ස්...
- මොනතරම් කෑදර කෙල්ලෙක්ද. - විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
- ඔයා ඒක හපන්න ඕන නේද? - මම ඇයට ආදරෙයි.
මම ඔයාට බාල්දි පිරෙන්න දෙන්නද?
මට බිත්තරයක් දෙන්න.
- බිත්තරයක්? - ඔව්, බිත්තරයක්.
(සියලුම මතක සටහන්, බෑන්ග් ආ රියුම්ගේ 2023 ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ව්‍යාපෘති යෝජනාව)
(බෑං ආ රියුම්ගේ 2021 ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ව්‍යාපෘති යෝජනාව)
(බෑං ආ රියුම්ගේ 2020 ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ව්‍යාපෘති යෝජනාව)
(බෑං ආ රියුම්ගේ 2018 ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ව්‍යාපෘති යෝජනාව)
මම ටිකක් තෝරගත්තා...
මම යන අතරමගදී ටිකක් එළියට ගත්තා.
හොඳයි, අද මුළු දවසම ඔයා මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙන බවක් පෙනුනා.
ඔයා රෑ කෑම කෑවෙත් නෑනේ.
නිරුවත් වුණාම දැනෙන හැඟීම ඔයා දන්නවද?
ඒක හරියට...
ඔයා කවදාවත් අනිත් අය දැනගන්නවට කැමති නැති ඔයාගේ කැත පැත්ත...
නිරාවරණය වී ඇත.
- හේයි. - ඔව්?
මේක පරීක්ෂා කරන්න ඔයාට කමක් නැද්ද?
අනේ දෙවියනේ.
මට එවැනි හැඟීමක් ඇති වන සෑම විටම,
මම කළ බෙහෙවින් ප්‍රශංසා කරන ලද ඉදිරිපත් කිරීම් දෙස බලමි...
නව බඳවා ගැනීමක් ලෙස.
අපිට මෙච්චර හොඳට වැඩ කරන කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ!
මට ලැබුණු ප්‍රශංසා.
- ඔවුන් මට දුන් අවධානය. - දැන ගැනීමට පිටු කිහිපයක් ප්‍රමාණවත්.
- ආහ් රියුම්. - පසුබට නොවූ මම.
- ඔයා අසාමාන්‍යයි. - මම ඒ ගැන නිතරම හිතනවා.
හරිද? මම ඇයට ආදරෙයි.
ඒ සමඟම, මට ඒ දවසේ තිබුණු නරක හැඟීම අමතක වෙනවා.
හොඳයි.
ආහ් රියුම්. මම මේක කරන විදිහද?
ආහ් රුම්. කරුණාකර මෙය තහවුරු කරන්න.
- ආහ් රියුම්. මේක අකුරු වැරදීමක් නේද? - තත්පරයක්.
ආහ් රියුම්. මම ඒක මේ විදියට සංශෝධනය කරන්නද?
- ආහ් රියුම්. - කරුණාකරලා, ආහ් රියුම්.
- ආහ්, පව්කාරයි. - ආහ්, පව්කාරයි.
මට උසස්වීම් ලැබෙන තරමට, දේවල් වැරදියට තේරුම් ගැනීම භයානකයි.
මම හැම දෙයක් ගැනම දෙගිඩියාවෙන් ඉන්නේ.
(ඊමේල් යවන ලදී)
මම යවපු ඊමේල් නැවත නැවතත් පරීක්ෂා කරනවා.
මම වැරැද්දක් කළාද කියලා මම නිතරම කනස්සල්ලට පත් වෙනවා.
(නව නිෂ්පාදන සංවර්ධන ඉදිරිපත් කිරීම)
ඒ කුඩා වගකීම පවා මට බර වැඩියි.
නමුත් මාව වැඩිපුරම වෙහෙසට පත් කරන දෙය නම්...
එය අන් අයගෙන් සඟවා ගැනීම.
ඒකයි මම පලිහක් වගේ මාවම අලංකාර කරගත්තේ...
පිටතින් පරිපූර්ණ ලෙස පෙනෙන්නට.
ඒක හොඳට වැඩ කළා, දන්නවද?
නමුත් ඒ ගැහැණු ළමයා පෙනී සිටියා.
- හෙහෙ.
ආහ් රියුම්. ඒක සීමිත සංස්කරණයක් නේද?
- දෙවියන් වහන්සේ. - ඇත්තටම, ඔයාට හැමදේම තියෙනවා.
මට ලොකු පාළුවක් දැනෙනවා.
- සුභ උදෑසනක්. - සුභ උදෑසනක්.
මිස් චේ. මිස් බෑන්ග්ගේ බෑග් එක ලස්සනයි නේද?
එය ඔබේ අතට ගැනීම පාහේ කළ නොහැක්කකි.
ඔව්, ඒක ලස්සනයි.
සුභ පැතුම්.
ඇය ඒ ගැන හරිම උදාසීනයි.
නමුත් ඒක මිස් චේව සන්සුන් කරන්නේ නැද්ද?
- ඔයා හරි. එයා නියමයි. - හරිද?
- අපි මුලින්ම යනවා. - බායි.
ආයාසයකින් තොරව පරිපූර්ණ ප්‍රතිරූපය නිරාවරණය කරන ගැහැණු ළමයා...
මම නිර්මාණය කිරීමට බොහෝ උත්සාහ කළා.
ඇය වෙනත් මට්ටමක ඉන්නවා.
මක්නිසාද යත් විරුද්ධවාදියෙකු හෑල්ලු කිරීම ඉතා පහසු මගකි.
මට ඕන වුණේ උදව්වක් වෙන්න විතරයි.
නමුත් ඔබට එය කිරීමට සැලැස්වූ අය ඊටත් වඩා දරුණු ලෙස දැනිය යුතුයි.
ඔබ පෞද්ගලිකව වගකීම භාර ගත යුතුයි.
ඔයාට ලොකු සල්ලි ගෙවන්නේ නැද්ද... කියලා හිතාගෙන.
ඔබේ කණ්ඩායමේ වැරදි සඳහා වගකීම භාර ගැනීමට?
මිස් බෑන්ග් දැන් මට වැඩ කරනවා.
මම සංසන්දනය කිරීම පිළිකුල් කරනවා.
නමුත් සත්‍ය වශයෙන්ම, මම මාව අන් අය සමඟ වැඩිපුරම සංසන්දනය කරමි.
මට ඊර්ෂ්‍යා කරන බව මට පිළිගත නොහැකි නිසා,
මට මටම වෛර කරනවා.
මම නේද...
සම්පූර්ණ අවුල් ජාලයක්ද?
බියර් පිරිසිදුකමේ අනුපිළිවෙල?
ඔයා දන්නවද ඒ මොකක්ද කියලා?
ඒක "Reinheitsgebol" ද?
මම ඇයව සනසන්නේ කුමක් ද?
ආයෙත් කියන්න. ඔයා කියන විදියට මම කරන්නම්.
නැවතත් පාරිශුද්ධත්වයේ අනුපිළිවෙල කුමක්ද?
පිරිසිදුකම... මොකක්ද?
කියන විදියට අනුන්ට සැනසීමක් දෙන්නේ කවුද?
ඔබේ හදවතින්ම එය කරන්න.
හොඳයි.
පිරිසිදුකම පිළිබඳ නීතිය.
ඔව්, ඒක.
බියර් හදන්න පුළුවන්... වලින් විතරයි.
ජලය, මෝල්ට්, යීස්ට් සහ හොප්.
එම නියෝගය අමුද්‍රව්‍ය හතර භාවිතය සීමා කරයි.
ඒ නිසා තමයි යූන් මහත්තයා ගොඩක් කල්පනා කළේ.
"මගේ පිරිසිදුකමේ නියෝගය කුමක්ද?"
සංවේදී, කනස්සල්ලට පත්, සියුම්, චිත්තවේගීය,
නැත්නම් ඒ වගේ දෙයක්.
කොහොම හරි, ඒ...
ඔහු මේක නිර්මාණය කළ ආකාරය.
මගේ නමින්.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඒක අවුල්ද?
ඒක ඇති.
මම ඔයා එක්ක එකඟ වෙනවා.
මට,
ඔයා හොඳටම ඇති.
ලස්සනයි මිස්...
බං.
සහ...
ඔයා...
ඇත්තටම ලස්සනයි.
මම නිතරම කල්පනා කළේ ඔයා කොහොමද දෙවෙනි තට්ටුවට නගින්නේ කියලා.
මට එතනට යන්න විදිහක් හොයාගන්න බෑ වගේ...
ඒක මේ විදියට.
හරි හරී.
කුමක් ද?
සැබෑවට?
මම දකියි.
යහපත්කම.
අනේ මන්දා.
ඉතින් මේක තමයි පේන්නේ. අනේ දෙවියනේ.
මේ ඔක්කොම ඔයාම ගත්තද?
ඇත්ත වශයෙන්.
අනේ මන්දා, ඔයා නියම ඡායාරූප ශිල්පියෙක්.
ඔබ ළඟ කැමරා කීයක් තියෙනවද?
යහපත්කම.
ඔව්, මේ තැන! ඒ තැනත්.
මේවා නිසා කාන්තාවන් කලබල වුණා.
මමත් එහෙම කළා, දන්නවද?
ඔහ්, හරි.
ෆොටෝ තියෙනවා. ඔයා ඒ තැන අලංකාර කරලා අපූරුවට හැදුවා.
අර එහා පැත්තේ තියෙන කාමරේ මොකක්ද?
මට ඇතුලට ගිහින් බලන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
අනේ මන්දා.
නවත් වන්න.
ඒක මගේ ඡායාරූපයක්.
මේකද ඔයාට මට පෙන්නන්න ඕන වුණේ?
ඔව්.
ඒ මගේ පළමු ඡායාරූපයයි.
ඔයාගේ පළවෙනි ෆොටෝ එකද? මෙතන ගොඩක් දේවල් තිබුණත්?
පුද්ගලයෙකුගේ.
මට පේනවා. ඒක ඇත්තටම හොඳට ආවා.
මේ මොකක්ද මිස්ටර් යූන්? මගේ ෆොටෝ එකක් ගන්නවා...
ෆොටෝ එකටවත් යන්න බැරි තැන් පෙන්නනවා.
ඔයා මට මෙච්චර කරුණාවන්ත ඇයි?
හරිද?
කාටවත් එන්න බැරි තැනකට ඔයා එන්න සමත් වුනා.
ඔයාගේ හදවත ටිකක් වේගයෙන් ගැහෙනවා නේද?
ඔයා මොන විකාරයක්ද කියන්නේ?
මම හිටපු විශේෂ කාර්ය සාධක බලකායේ නියෝජිතයෙක්.
මම සැමවිටම පවත්වාගෙන යනවා...
මගේ සන්සුන්කම.
ඇත්තටම?
ඔව්.
මට මේ ෆොටෝ එක ගන්න පුළුවන් නේද?
නැත.
ඒක මගේ.
එන්න. ලාභ වීම නවත්වන්න. ඒක එක ඡායාරූපයක් විතරයි.
මගේ මූණ ඒකෙ. මේ... ඇයි...
ඇයි මම එයා ආගන්තුකයෙක් වගේ කලබල වෙන්නේ? මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට කණගාටුයි.
මට යමක් ගැන ස්ථිර වූ විට මම පසුබට නොවෙමි.
මම අනිවාර්යයෙන්ම කැමතියි...
මේක.
මම කතා කරන්නේ ඡායාරූපය ගැන.
ඔහ්, ඡායාරූපය?
හරි.
මම දකියි.
කරුණාවන්තයි.
අද ආවට ස්තූතියි.
මට ආරාධනා කිරීම ගැන ස්තූතියි.
අපි වැඩේට බහිමුද?
ඡායාරූපය...
දෙයියනේ, හොඳයි.
වාසනාව!
- බායි. - මම ගියා.
- ගිහින් එන්නම්.
- හොඳයි. - හැමෝම හොඳ වැඩක්.
හොඳ වැඩක්.
දැන් එහෙනම්, මට මෙතනින් සමුගන්න වෙනවා.
අද මම ටෝස්ට් විකුණනවාද කියලා පාරිභෝගිකයෝ අහන එක නවත්තන්නේ නැහැ.
මමත් යන්නම්.
- අදට ස්තූතියි. - ඔයා හොඳින් කළා.
යන ගමන් පරිස්සමෙන් යන්න.
මම කතා කරන්නම්, හරිද?
ඇයි?
එන්න, ඔච්චර සීතල වෙන එක නවත්තන්න.
නමුත් ඒක ආකර්ශනීයයි.
- ඔයා යන්න ඕනේ. - යන්න.
- මම එහෙනම් යනවා. - බායි.
බායි.
මමත් යන්න ඕනේ. මට බුසාන් වල සැලසුම් තියෙනවා.
ඇත්තටම? මමත් බුසාන් යනවා.
රෝස පාට ටෙඩි බෙයා අයියා මට එන්න කියනවා.
ඒ මිනිහා? එයා හොඳින් ඉන්නවද?
ඔව්, ඔහු තමයි.
හොඳයි එහෙනම්...
හරි.
හැමදේටම ස්තූතියි.
මම දකියි.
මම දැන් යන්නම්. බායි.
- මින් ජු! - මින් හෝ! කොහොමද?
මේ අතරේ ඔයා උසට වැඩුණා.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මින් හෝ. ඔයා මින් ජූට එන්න කියලා කරදර කළා නේද?
මම කළා.
පවුලකට නිතර එකිනෙකා හමුවිය යුතුයි.
මම හිතන්නේ තාත්තා ගෙදර නැහැ.
ඔහු අද අපි ඉන්න අමුත්තෙකුව ගන්න ගියා.
අමුත්තෙක්...
මම ගෙදර එන්න කලින් ඔයාට කතා කරන්න තිබුණා.
ඔයා ඒ අමුත්තාවත් දන්නේ නැද්ද?
අවුරුදු හයකට කලින් ඔයාව බේරගත්තේ එයා කියලා මට ආරංචි වුනා.
හේයි!
සිහිසුන් වෙන්න එපා. ඉන්න.
හේයි.
ඔයා කිව්වේ ඒ කවුද කියලාද?
තාත්තා දන්නවද ඒ කෙනා කවුද කියලා?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද ඔයාගේ තාත්තා ඒ කෙනා එක්ක නිතරම සම්බන්ධකම් පවත්වන බව?
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
දුකයි. මේ ඔක්කොම සන්නිවේදනයේ ඌනතාවය නිසා.
හොඳයි...
එදා සිදු වූ දේ අපි දෙන්නගෙන් එක් කෙනෙක්වත් මතු කළේ නැහැ.
මමත් ඒ අමුත්තා දකින්නේ පළවෙනි වතාවට.
ඒ අමුත්තා කවදාවත් අපේ ගෙදරට ආරාධනා කරලා නැහැ.
ඉතින් ඒ පුද්ගලයා මෙහෙට එනවා නේද?
එන්න.
- හායි. - අපි ඇතුලට යමු.
හායි.
හේයි.
දැන් කමක් නෑ.
දැන් සියල්ල හරි.
ඔයා මෙතන ඉන්නේ ඇයි මිස්ටර් යූන්?
කුමක් ද...
(ආදරය බෝ කිරීම)
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
ඇයි ඔයා නගරය විනාශ කළේ?
මා ගැන සැලකිලිමත් වීම නවත්වන්න.
මම ඔයාට කිව්වා මට ගොඩක් රහස් තියෙනවා කියලා.
මට ඒ රහස් දැනගන්න ඕන වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා කතා කරන්න ලෑස්ති ​​වෙනකම් ඉන්න ඕන නම්, මම ඉන්නම්.
මාව මගහරින්න එපා.
මමත් ඔයාව මගහරින්නේ නැහැ.
මම එදා ගත්ත තීරණය ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
මාව මගහරින්න එපා.
මගෙන් අතුරුදහන් වෙන්න එපා, හරිද?
මම කවදාවත් ඔයාව දාලා යන්නේ නැහැ මිස් චේ.